Repository: sw0/RegexTool
Catalog: src/RegexTool.Core/Properties/FormStrings.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# STR_ABOUT
source: About
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# STR_BTN_ALLOW_DIGIT_2_NUM
source: Treat digit string as numbers for sort
zh_cn: 排序时视数字串为数字
zh_tw: 排序時視數位串為數字

# STR_BTN_CLEAR
source: Clear
zh_cn: 清空
zh_tw: 清空

# STR_BTN_COLLAPSE
source: Collapse
zh_cn: 折叠
zh_tw: 折疊

# STR_BTN_DUPLICATED_ONLY
source: Show duplicated only
zh_cn: 只显示重复的
zh_tw: 只顯示重複的

# STR_BTN_EXPEND
source: Expend
zh_cn: 展开
zh_tw: 展開

# STR_BTN_INGORE_DUPLICATED
source: Ingore duplicated
zh_cn: 排除重复
zh_tw: 排除重複

# STR_BTN_SEARCH
source: Search
zh_cn: 查找
zh_tw: 查找

# STR_CLOSE_PROJECT
source: Close Project
zh_cn: 关闭项目
zh_tw: 關閉專案

# STR_EXIT
source: Exit
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

# STR_HOMEPAGE
source: Home Page
zh_cn: 访问官网
zh_tw: 訪問官網

# STR_INPUT_LEN
source: Length: {0}
zh_cn: 长度: {0}
zh_tw: 長度: {0}

# STR_LBL_ALLOW_EMPTY_REPLACE
source: Allow empty replace pattern
zh_cn: 允许空替换模式
zh_tw: 允許空替換模式

# STR_LBL_BATCH_SEPARATOR
source: Batch Separator:
zh_cn: 分组分隔符：
zh_tw: 分組分隔符號：

# STR_LBL_FILTER
source: Filter:
zh_cn: 包含：
zh_tw: 包含：

# STR_LBL_LOAD
source: Load
zh_cn: 载入
zh_tw: 載入

# STR_LBL_REPLACE_PATTERN
source: Replace Pattern:
zh_cn: 替换模式：
zh_tw: 替換模式：

# STR_LBL_REPLACE_RESULT
source: Replace Result:
zh_cn: 替换结果：
zh_tw: 替換結果：

# STR_LBL_TEMPLATE_RESULT
source: Result:
zh_cn: 结果：
zh_tw: 结果：

# STR_MATCH
source: Match
zh_cn: 匹配
zh_tw: 匹配

# STR_MATCH_INFO
source: {0} Matches
zh_cn: {0} 个匹配
zh_tw: {0} 個匹配

# STR_MENU_DONATE
source: Donate
zh_cn: 捐助与支持本工具
zh_tw: 捐助與支援本工具

# STR_MENU_HELP
source: Help
zh_cn: 帮助
zh_tw: 帮助

# STR_MENU_HOME
source: Home
zh_cn: 菜单
zh_tw: 功能表

# STR_MENU_ITEM_CLEAR
source: Clear
zh_cn: 清空

# STR_MENU_ITEM_COPY
source: Copy
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# STR_MENU_ITEM_COPY_ALL
source: Copy All
zh_cn: 复制所有
zh_tw: 複製所有

# STR_MENU_ITEM_COPY_AS_REGEX
source: Copy as Regular Expression
zh_cn: 复制成正则表达式
zh_tw: 複製成正則運算式

# STR_MENU_ITEM_CUT
source: Cut
zh_cn: 剪切
zh_tw: 剪切

# STR_MENU_ITEM_DELETE
source: Delete
zh_cn: 删除选中文本
zh_tw: 刪除選中文本

# STR_MENU_ITEM_PASTE
source: Paste
zh_cn: 粘贴
zh_tw: 粘贴

# STR_MENU_ITEM_PUT_INTO_REGEX_BOX
source: Copy as Regular Expression input
zh_cn: 转换并复制至正则输入框
zh_tw: 轉換並複製至正則輸入框

# STR_MENU_ITEM_SAVE
source: Save
zh_cn: 保存
zh_tw: 保存

# STR_MENU_ITEM_SELECTION_ONLY
source: Match on selection Only
zh_cn: 匹配选中区域
zh_tw: 匹配選中區域

# STR_MENU_ITEM_SELECT_ALL
source: Select All
zh_cn: 全选
zh_tw: 全選

# STR_MENU_ITEM_SEND_TO_SOURCE
source: Send to source
zh_cn: 作为输入源
zh_tw: 作為輸入源

# STR_MENU_ITEM_TO_REGEX_FORMAT
source: Format as Regular Expression
zh_cn: 简单正则格式化
zh_tw: 簡單正則格式化

# STR_MENU_ITEM_UNDO
source: Undo
zh_cn: 撤销
zh_tw: 撤銷

# STR_MENU_ITEM_WORDWRAP
source: WordWrap
zh_cn: 文本换行
zh_tw: 文本換行

# STR_MENU_LANGUAGE
source: Language
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# STR_MENU_MISC
source: Misc
zh_cn: 其它工具
zh_tw: 其它工具

# STR_MENU_NEW_WINDOW
source: New Window
zh_cn: 新建窗口
zh_tw: 新建窗口

# STR_MENU_SETTINGS
source: Settings
zh_cn: 设置
zh_tw: 设置

# STR_MENU_SIMPLE_COMPARER
source: Simple List Comparer
zh_cn: 简易列表比较器
zh_tw: 簡易清單比較器

# STR_MSG_EMPTY_REGEXEXPRESSION
source: Please input regular expression
zh_cn: 请输入正则表达式
zh_tw: 請輸入正則運算式

# STR_NEW_PROJECT
source: New Project
zh_cn: 新建项目
zh_tw: 新建專案

# STR_ONLINE_DOC
source: Online Document
zh_cn: 在线帮助文档
zh_tw: 線上說明文檔

# STR_OPEN_BROWSER
source: Open Internet Explorer
zh_cn: 打开浏览器
zh_tw: 打開瀏覽器

# STR_OPEN_NOTEPAD
source: Open Notepad
zh_cn: 打开记事本
zh_tw: 打開記事本

# STR_OPEN_PROJECT
source: Open Project
zh_cn: 打开项目
zh_tw: 打開專案

# STR_OPTIONS
source: Options
zh_cn: 参数
zh_tw: 參數

# STR_PAGE_MATCHES
source: Matches
zh_cn: 匹配结果
zh_tw: 匹配结果

# STR_PAGE_REPLACE
source: Replace
zh_cn: 替换结果
zh_tw: 替換結果

# STR_PAGE_TEMPLATE
source: Template
zh_cn: 模板
zh_tw: 範本

# STR_RECENT_FILES
source: Recent Files
zh_cn: 最近打开的文件
zh_tw: 最近打開的文檔

# STR_RECENT_FILE_NOT_FOUND
source: File Not found, do you want to delete the recent file?
zh_cn: 文件不存在了，删除掉该记录？

# STR_RECENT_PROJECTS
source: Recent Projects
zh_cn: 最近打开的项目
zh_tw: 最近打開的專案

# STR_SAVE_PROJECT
source: Save Project
zh_cn: 保存项目
zh_tw: 保存專案

# STR_STOP
source: Stop
zh_cn: 中止
zh_tw: 中止

# STR_TIP_ITEMS_PER_BATCH
source: Set the items count per batch
zh_cn: 指定模板结果以N个为一组
zh_tw: 指定範本結果以N個為一組

# STR_TIP_ORDER_BY
source: Order by the specific group
zh_cn: 按指定的分组排序
zh_tw: 按指定的分组排序

# STR_TITLE_SAVE_PROJECT
source: Save Project
zh_cn: 保存项目
zh_tw: 保存專案

# STR_TITLE_SAVE_PROJECT_AS
source: Save Project As ...
zh_cn: 项目另存为
zh_tw: 專案另存為

# STR_TITLE_WARNNING
source: Warnning
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

# STR_TREEVIEW_NODE_CAPTURE
source: Capture {0}: {1}
zh_cn: 捕获 {0}: {1}
zh_tw: 捕獲 {0}: {1}

# STR_TREEVIEW_NODE_GROUP
source: Group {0}: {1}
zh_cn: 分组 {0}: {1}
zh_tw: 分组 {0}: {1}

# STR_TREEVIEW_NODE_MATCH
source: Match-{0}: {1}
zh_cn: 匹配-{0}: {1}
zh_tw: 匹配-{0}: {1}

# STR_UNTITLED_PROJECT
source: Untitled Project
zh_cn: 未命名项目
zh_tw: 未命名專案

# TIP_CB_FILTER_AS_REGEX
source: Use regular expression
zh_cn: 使用正则表达式
zh_tw: 使用正則運算式

# TIP_CB_FILTER_WHOLEWORD
source: Match whole
zh_cn: 内容全部匹配
zh_tw: 内容全部匹配

# TIP_REGEX_ANY
source: Any (0 or more). Press ALT for *?
zh_cn: 匹配上一个元素零次或多次。
zh_tw: 比對上一個項目零次或多次。

# TIP_REGEX_BORDER
source: You can click it with Shift, Ctrl or Alt key.
zh_cn: 匹配必须出现在 \w（字母数字）和 \W（非字母数字）字符之间的边界上。
zh_tw: 在字元類別中，比對退格鍵 \u0008。

# TIP_REGEX_CHAR_GROUP
source: character group, right click to define any single character that is not in character_group. By default, characters in character_group are case-sensitive.
zh_cn: 与 character_group 中的任何单个字符匹配。 默认情况下，匹配区分大小写。
zh_tw: 比對 character_group 中的任何單一字元。 根據預設，比對會區分大小寫。

# TIP_REGEX_DIGIT
source: Matches any decimal digit. Press Ctrl for \d+, Shift for \d*, Alt for \d?
zh_cn: 与任何十进制数字匹配。
zh_tw: 比對任何十進位數字。

# TIP_REGEX_GROUP
source: group the selected text. Right click to define an uncapturing group.
zh_cn: 捕获匹配的子表达式并将其分配到一个从零开始的序号中。
zh_tw: 擷取符合的子運算式，並指派以零為起始的序號給它。

# TIP_REGEX_MANY
source: Many (1 or more). Press ALT for +?
zh_cn: 匹配上一个元素一次或多次。
zh_tw: 比對上一個項目一次或多次。

# TIP_REGEX_M_TIMES
source: Matches the previous element exactly m times: {m}, or not more than n {m,n}.
zh_cn: 匹配上一个元素恰好 m次。
zh_tw: 比對上一個項目剛好 m 次。

# TIP_REGEX_NONE_OR_ONE
source: 0 or 1
zh_cn: 匹配前面的元素零次或一次。
zh_tw: 比對上一個項目零次或一次。

# TIP_REGEX_ONELINE_DOC
source: Online Document about Regular Expressions
zh_cn: 正则表达式MSDN帮助
zh_tw: 正則運算式MSDN説明

# TIP_REGEX_OR
source: Matches any one element separated by the vertical bar (|) character. For example: th(e|is|at)
zh_cn: 匹配以竖线 (|) 字符分隔的任何一个元素。
zh_tw: 比對由分隔號 (|) 字元所隔開的任何一個項目。

# TIP_REGEX_RETURN
source: Match a new line. You can click it with Shift, Ctrl or Alt key.
zh_cn: 与换行符 \u000D\u000A 匹配。
zh_tw: 比對新行字元 \u000D\u000A。

# TIP_REGEX_SPACE
source: Matches any white-space character. Press Ctrl for \s+, Shift for \s*, Alt for \s?
zh_cn: 与任何空白字符匹配。
zh_tw: 比對任何泛空白字元。

# TIP_REGEX_START
source: The match must start at the beginning of the string or line. Right click for $, The match must occur at the end of the string or before \n at the end of the line or string.
zh_cn: 匹配必须从字符串或一行的开头开始。
zh_tw: 必須從字串開頭或行首來開始比對。

# TIP_REGEX_TAB
source: Match a tab. You can click it with Shift, Ctrl or Alt key.
zh_cn: 与制表符 \u0009 匹配。
zh_tw: 比對定位點 \u0009。

# TIP_REGEX_WILDCARD
source: Wildcard: Matches any single character except \n. To match a literal period character (. or \u002E), you must precede it with the escape character (\.).
zh_cn: 通配符：与除 \n 之外的任何单个字符匹配。 匹配文本句点字符 (。 或 \u002E)，则必须在该字符前面加上转义符 (\.)。
zh_tw: 萬用字元：比對除 \n 以外的任何單一字元。 比對 literal period character (。 或 \u002E），你必須在前方放置跳脫字元(\.)

# TIP_REGEX_WORD
source: Matches any word character. Press Ctrl for \w+, Shift for \w*, Alt for \w?
zh_cn: 与任何单词字符匹配。
zh_tw: 比對任何文字字元。

# TIP_ROWNUMBER
source: Row Number
zh_cn: 行号
zh_tw: 行號
